Sầm Cảng
Cô có biết mình đang làm gì không?
Cô ấy là ai cô không nhận ra à?
Tôi nhận ra chú.
Các người từ khi nào...
...quan hệ tốt như vậy?
Sao tôi không biết gì hết vậy?
Đừng quậy nữa, được không?
Vừa rồi tôi đang bàn công việc.
Cô không nhìn ra sao?
Gây mất lòng bên A...
...thì có lợi gì cho cô?
cô muốn cả nhóm...
...trả giá cho cảm xúc của cô sao?
Công chúa.
Bước ra khỏi nhà kính đi.
Thế giới này không phải chỉ quay quanh...
...một mình cô đâu, được không?
Anh nói gì?
Tôi nói gì ư?
Một sinh viên xuất sắc tốt nghiệp khoa báo chí như cô...
...sao có thể không hiểu được?
Thôi bỏ đi, chúng ta đều bình tĩnh lại đi.
Bình tĩnh rồi hẵng nói chuyện.
Ngô Phục.
Tại sao lời nói của anh...
...lại phải tổn thương người khác như vậy?
Khoảng thời gian trước.
Sức khỏe của tôi vẫn chưa hồi phục hẳn.
Tâm trạng rất tệ.
Chúng ta cứ cãi nhau không ngừng.
Nhưng chúng ta từ hồi đại học...
...đã ở bên nhau rồi.
Tình cảm bao nhiêu năm của chúng ta...
Sầm Căng.
Mất con, tôi rất đau lòng.
Mất con anh đau lòng...
...tôi không đau lòng sao?
Người mất con...
...đâu chỉ có mình anh.
Nhưng tôi đã nghĩ...
Tôi đã nghĩ chúng ta có thể giúp nhau...
...vượt qua khoảng thời gian khó khăn này.
Được rồi, được rồi.
Tôi mệt rồi.
Tôi không thể tiếp tục được nữa.
Bao nhiêu năm nay.
Tôi vẫn luôn nỗ lực...
...xóa bỏ những...
...lời nói rằng tôi trèo cao với cô.
Tôi còn phải chăm sóc cảm xúc của cô.
Còn phải chăm sóc cảm xúc của ba mẹ cô.
Tôi ngày càng không biết...
...thứ mình muốn là gì nữa.
Sầm Cảng.
Tôi rất hối hận.
Hối hận vì đã không rời xa cô sớm hơn.
Ít nhất như vậy...
...tôi đã không mất đi đứa con này.
Xin lỗi.
Không sao.
Chị.
Căng Căng à.
Ba, sao ba lại đến đây?
Thầy Sầm.
Tiểu Vụ à.
Lâu không gặp, cao lên rồi nhỉ.
Mẹ con bảo ba...
...mang cho con ít đồ.
Để con.
Không không không, nặng lắm.
Để cháu ạ.
Để Tiểu Vụ đi.
Đúng đúng đúng, để Tiểu Vụ.
Lý Vụ à, lại đây lại đây.
Để đồ này lên bàn đi.
Ba nói con nghe, ba nói con nghe này.
Trong này này...
...có cơm có thức ăn, ăn khi còn nóng nhé.
Còn cái này...
...là bánh chẻo hấp mẹ Sầm Cảng gói đó.
Cháu nếm thử đi.
Ném thử cái này trước đi.
Chú cũng không biết...
...cháu ôn tập đến đâu rồi.
Tài liệu học tập này...
...cháu có thời gian thì làm thử bài tập trước đi.
Vâng ạ.
Cảm ơn thầy.
Cháu ngồi đi.
Cháu ăn trước đi.
Chú với Cảng Cảng nói chút chuyện.
Vâng ạ.
Ngồi xuống ăn đi.
Ăn đi.
Căng Căng à.
Con lại đây.
Lớp học lại của thầy Tề ấy...
...là tốt nhất ở thành phố Nghi.
Ba liên lạc rồi.
Ngày một có thể đưa nó qua đó.
Vậy trường cũ của nó...
...có cần cung cấp gì không ạ?
Thầy Tề nói...
...may là nó đã tốt nghiệp cấp ba rồi.
Thầy ấy đã liên lạc với bên Vận Phong.
Thủ tục không phức tạp.
Đến lúc đó, trường...
...trực tiếp qua đó...
...lấy hồ sơ học bạ của nó là được.
Lớp học lại...
...đã khai giảng rồi.
Ngày một...
...con đưa nó qua đó gặp thầy trước.
Nếu thằng bé thực sự tốt...
...chúng ta cũng không thể làm lỡ...
...tiến độ học tập của nó.
Vài ngày nữa...
...con phải đi làm lại rồi.
Có muốn nghỉ thêm vài ngày nữa không?
Sức khỏe là quan trọng nhất đấy.
Ba.
Con và Ngô Phục...
...có lẽ thật sự sắp ly hôn rồi.
Có thể nói cho ba biết tại sao không?
Có lẽ chúng con từ rất lâu trước đây...
...đã có vấn đề rồi.
Chỉ là con vẫn luôn không phát hiện ra.
Sau khi mất con.
Chúng con cứ cãi nhau suốt.
Nhưng con vốn nghĩ...
...anh ấy hết giận là sẽ không sao.
Con không ngờ trong lòng anh ấy...
...lại tích tụ nhiều bất mãn như vậy.
Nhiều đến mức muốn ly hôn với con.
Căng Căng.
Trên thế giới này...
...không tồn tại hôn nhân không có mâu thuẫn.
Hạnh phúc là kết quả...
...nỗ lực của hai người.
Dựa vào việc các con...
...chấp nhận sự khác biệt của nhau...
...và quyết tâm muốn cùng nhau...
...đi tiếp.
Con có muốn đi tiếp cùng nó không?
Anh ấy bây giờ đã đề nghị ly hôn với con rồi.
Con có thể làm gì chứ?
Nhưng chỉ cần nghĩ đến...
...cuộc sống tương lai của con...
...sẽ không có anh ấy.
Con không biết phải chấp nhận thế nào.
Con cũng không hiểu, ba ạ.
Con thật sự...
Căng Căng.
Chuyện này...
...ba cũng không giúp con được.
Hôn nhân là lựa chọn hai chiều.
Nhưng con...
...đừng vì chuyện này...
...mà phủ nhận bản thân.
Cuộc sống không thể nào thuận buồm xuôi gió.
Công việc không vừa ý có thể đổi.
Hôn nhân khiến con đau khổ...
...cũng có thể kết thúc.
Quan trọng là dám lựa chọn.
Đương nhiên...
...con...
...cũng phải vì lựa chọn của mình...
...mà chịu trách nhiệm.
Nếu như có khả năng...
...thì hai đứa hãy hòa hợp với nhau.
Nếu không thể...
...vậy thì hai đứa cũng không cần thiết...
...làm hao mòn lẫn nhau.
Ly hôn không phải chuyện nhỏ.
Phải thận trọng một chút.
Nhưng bất kể kết quả thế nào...
...vẫn còn có mẹ và ba ở đây.
Được rồi.
Vậy ba về trước đây.
Chú ý sức khỏe nhiều vào.
Đồ mẹ chuẩn bị cho con...
...để trong tủ lạnh nhớ ăn nhé.
Vâng.
Lý Vụ ở đây...
...ít nhiều có chút bất tiện.
Hay là đến ở chỗ ba đi.
Ba rảnh rồi...
...còn có thể giúp nó học bù.
Thôi đi ạ.
Mẹ vẫn còn đang giận con.
Đừng để nó qua đó nữa.
Dù sao thì vài ngày nữa...
...nó cũng phải đến trường rồi.
Thôi được.
Nhớ nhé.
Nhất định phải...
...gọi điện cho mẹ.
Mẹ con đôi lúc...
...hơi nóng này một chút.
Nói chuyện không dễ nghe.
Nhưng lòng thì tốt.
Chỉ là lo con sống không tốt thôi.
Con biết rồi.
Được rồi, ba về đây.
Chào thầy.
Trên đây là...
...phương án của chúng tôi cho đến hiện tại.
Khẩu hiệu "Tương lai đã đến"...
...vẫn khá phù hợp...
...với triết lý thương hiệu của chúng tôi.
Xin lỗi, tôi muốn hỏi một chút.
Hiện tại chúng ta...
...dữ liệu điều tra cơ sở...
...chỉ dựa trên...
...dữ liệu cũ trên mạng sao?
Nếu tính thời sự không đủ...
...làm sao có thể đảm bảo...
...tính khả thi khi thực hiện?
Giám đốc Lý có lẽ đã hiểu lầm rồi.
Biểu đồ về viện dưỡng lão vừa rồi...
...là do chúng tôi mấy ngày nay...
...đã đến thăm nhiều viện dưỡng lão...
...và tổng hợp lại.
Là kết quả điều tra thực tế.
Vậy trong trường hợp bối cảnh dữ liệu...
...không đủ phong phú...
...tính ứng dụng của sản phẩm...
...liệu có thể được thể hiện đầy đủ không?
Xin hãy yên tâm.
Chỉ cần có đủ thời gian...
...tuyệt đối sẽ không chỉ giới hạn ở việc...
...trình bày dữ liệu trong bối cảnh đơn lẻ là viện dưỡng lão.
Sau này chúng tôi sẽ bổ sung thêm.
Được.
Vất vả cho các vị trong thời gian ngắn như vậy...
...đã đưa ra phương án này.
Về cơ bản chúng tôi rất hài lòng.
Nhưng nếu sau này...
...hoàn thiện thêm một chút...
...chắc chắn sẽ tốt hơn.
Năng lực tính toán.
Là cốt lõi của hệ thống chúng ta...
...có thể thể hiện thêm một chút không?
Năng lực tính toán rất khó trở thành...
...điểm nhấn trong quảng bá.
Dù sao thì những từ ngữ loại này...
...đối với người dùng mà nói quá xa lạ.
Mấu chốt của quảng cáo là ngay lập tức...
...thu hút sự chú ý.
Nhưng cốt lõi của hệ thống chúng ta là...
Được.
Chúng ta tiếp tục xúc tiến.
Mong chờ phương án phiên bản tiếp theo.
Cảm ơn.
Chúng tôi sẽ cung cấp sớm nhất có thể.
Được.
Xin hỏi Giám đốc Lý có việc gì không ạ?
Chị em, làm gì đó?
Đến quán thử món mới đi.
Tăng ca sml.
Không có sức, cũng không có thời gian.
Ai mà nửa đêm...
...bóc lột sức lao động vậy?
Khách hàng nào?
Lý Vụ.
Alo.
Tình hình gì vậy?
Cậu ta về nước khi nào?
Sao lại thành khách hàng của cậu rồi?
Câu ta là đối tác của công ty bên kia.
Đối tác? Công ty gì vậy?
Kinh doanh lĩnh vực gì?
Trí tuệ nhân tạo.
Làm về mạng môi trường trí tuệ nhân tạo.
Tớ đến tìm cậu nhé.
Tớ thấy thằng nhóc này có ý đồ xấu.
cậu đừng quậy nữa.
Bây giờ tớ không có thời gian nghĩ những chuyện này.
cậu nói xem.
cậu ta cố tình tìm cậu hợp tác.
Đó là trùng hợp hay là trùng hợp đây?
Không biết.
Cũng không muốn biết.
Bây giờ tớ chỉ muốn làm xong việc.
Được, vậy cậu làm việc trước đi.
Đợi khi nào cậu có thời gian...
...tớ lại tìm cậu hóng chuyện.
Vậy trước nhé.
Tạm biệt.
Mai chín giờ họp.
Được.
Lý Vụ.
Giám đốc Lý.
Mới chín giờ sáng đã họp.
Quá đáng rồi đấy, dậy nổi không?
Mười một giờ tớ phải đến...
...phòng thí nghiệm của anh Dương.
Chiều nay cậu phải đi bàn hợp tác.
Chỉ có buổi sáng mới có thời gian.
Không phải cậu đang vội xúc tiến sao?
cậu gọi ai là anh thế?
Chiếm hời của ai đấy?
cậu vô nhân tính nhưng tớ không thể.
Tớ không muốn để chị Sầm Cảng...
...ghi hận tớ đâu.
Đều tại buồn ngủ.
Đặt cà phê đi.
Tùy cậu.
Đặt gì đây?
Mỗi loại một ít.
Đặt mấy ly Americano nóng đi.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, chị Sầm Cảng.
Xin lỗi nhé.
Để các vị đến sớm như vậy.
Thật sự là hết cách rồi.
Chiều nay hai chúng tôi...
...lịch trình quá dày đặc.
Không sao đâu, làm dự án là chuyện bình thường.
Giám đốc Thành.
Vâng.
Cà phê anh đặt đến rồi.
Được, cảm ơn.
Nào, uống chút cà phê cho tỉnh táo đã.
Vâng.
Mọi người gần đây vất vả rồi.
Giám đốc Lý mời.
Tôi không cần đâu, cảm ơn.
Chị, ly này là nóng.
Cảm ơn.
Giám đốc Thành.
Vậy chúng ta bắt đầu nhé.
Được.
Dựa trên...
...ý tưởng mới mà chúng ta đã sắp xếp lại lần trước.
Tôi xin giới thiệu sơ qua...
...phiên bản mới nhất của chúng tôi...
...với ba từ khóa.
Lần lượt là...
...thông minh hiệu quả.
Tức là dùng công nghệ mới nhất...
...để nhanh chóng đạt được mục tiêu quản lý dự kiến.
Đa dạng bối cảnh.
Lĩnh vực ứng dụng của hệ thống Vận Đồ...
...không chỉ liên quan đến các khu công nghiệp...
...mà còn có thể mở ra lĩnh vực môi trường...
...mang tính thương mại và sinh hoạt.
Trên đây là toàn bộ nội dung.
Mọi người còn có ý kiến gì không?
Rất tốt.
Về phương án tôi không có vấn đề gì nữa.
Ngồi đi.
Nói thật nhé.
Thời gian của chúng ta gấp rút.
Vốn dĩ tôi còn hơi lo lắng.
Nhưng không ngờ lại làm hoàn thiện đến vậy.
Không chỉ giải quyết được các vấn đề trước đó.
Ngay cả mỗi bước tiếp theo...
...cũng được lên kế hoạch rất rõ ràng.
Thật ra tôi còn...
Phương án này cứ quyết định như vậy đi.
Những thay đổi khác chúng ta...
...vừa tiến hành vừa điều chỉnh.
Được.
Vậy kế hoạch bước tiếp theo...
...sẽ bắt đầu từ hạng mục nào ạ?
Hợp đồng chúng ta có phải...
...có thể tiến hành đồng thời không?
Đúng đúng đúng.
Về hợp đồng...
...bây giờ chúng ta có thể đối chiếu rồi.
Được thôi.
Xin lỗi nhé.
Làm phiền mọi người họp rồi.
Tôi có chút việc gấp.
Đây là...
...một đối tác khác của chúng tôi, Lão Dật.
Chào anh.
Vậy về hợp đồng...
...chúng ta sẽ thảo luận sau.
Được.
Lộ Đồng.
em về trước đi.
Chị.
Có phải chị cũng lo lắng...
...người vừa rồi đi vào...
...đường như là muốn...
...cố tình cắt ngang chúng ta không?
Hợp đồng chỉ cần một ngày chưa ký...
...là có thể sẽ có biến số.
Chị vẫn nên đi xác nhận lại một lần nữa.
Em về trước đi.
Được.
Vậy chị đừng về muộn quá nhé.
Tạm biệt chị.
Hai người...
...ai có thể giải thích cho tôi...
...chương trình hiện có của chúng ta...
Xin đợi một chút.
...đã đủ để đáp ứng nhu cầu thị trường.
Tại sao chúng ta còn phải...
...tốn chi phí để nâng cấp...
...rồi còn làm quảng bá?
Công nghệ không phải chỉ dựa vào một cái miệng...
...một ý tưởng.
Vốn rất quan trọng.
Không phải, Lý Vụ.
Không phải, tôi nói cậu này.
Sao cậu vừa về nước...
...đã bắt đầu gây chuyện lung tung vậy?
Chúng ta không thể nào...
...ăn cho xong bát cơm trước mắt đã sao?
Chúng ta nghĩ cách trước...
...để làm cho công ty lớn mạnh đã chứ.
Tôi biết cậu có lý tưởng.
Chúng tôi ai cũng có.
Bàn về lý tưởng...
...đó là chuyện của sau này.
Tôi không phải vì về nước...
...mới muốn làm.
Tôi vẫn luôn có ý tưởng.
Hệ thống hiện tại của chúng ta...
...có không gian tối ưu hóa rất lớn.
Một khi nâng cấp thành công...
...có thể khóa chặt thị trường lớn hơn.
Ai nói cái mới...
...cái tiên tiến là cái thị trường cần?
Giám đốc Sầm, xin lỗi.
Giám đốc Lý, Giám đốc Thành vẫn đang họp.
Hay là...
...chị đến văn phòng Giám đốc Lý trước...
...đợi một lát.
Được.
Theo tôi.
Phạm vi khách hàng mà chúng ta có thể khóa chặt...
...cũng sẽ trở nên lớn hơn.
Công nghệ và thương mại...
...vốn dĩ là tương hỗ lẫn nhau.
Đúng vậy, Lão Dật.
Lý Vụ cô ấy...
...cô ấy cũng là vì muốn mở rộng...
Xin đợi một lát.
Được, cảm ơn.
Đây là ảnh các em
lúc mới bắt đầu khởi nghiệp phải không?
Đúng vậy
Mới chỉ vài năm ngắn ngủi
đã có thành tích tốt như vậy
Em thật sự rất giỏi
Đến tìm tôi có việc gì sao?
Ý tưởng của Đồng Trần
chúng tôi vẫn luôn
nỗ lực phối hợp thực hiện
Nhưng hợp đồng vẫn chưa được xúc tiến
Có khả năng nào không?
Chị đến tìm tôi là để nói những điều này sao?
Chúng tôi vì dự án này
đã đầu tư rất nhiều
nhân lực, vật lực
Đương nhiên hy vọng sẽ có
sự đền đáp tương xứng
Bỏ ra công sức không nhất định sẽ có
sự đền đáp tương xứng đâu
Rất nhiều chuyện không phải đều như vậy sao?
Lý Vụ
Có phải em không muốn hợp tác với tôi không?
Cái gì?
Tôi cảm thấy em đối với tôi
dường như có chút cảm xúc
Nếu là vì tôi
mà dự án không thể tiến triển
tôi có thể rút lui
chị nghĩ nhiều rồi
Vậy thì tốt
Tôi không làm phiền nữa
Hy vọng sắp tới có thể hợp tác thuận lợi
Chị
Về rồi à
Sao vậy?
Sắc mặt sao lại khó coi thế?
Không thúc đẩy được
Điều lệ công ty chúng ta
điều đầu tiên là gì?
Mọi việc đều phải nghĩ theo hướng tốt đẹp
Em quên rồi sao?
Em không có lợi cho dự án này
Ý gì chứ?
Hay là thế này đi
Vừa hay vụ án trong tay chị
đã làm xong rồi
Dự án này hay là đồi chị theo dõi chính
em phối hợp với chị
Được rồi
Cứ quyết định như vậy trước đi
Dù sao đi nữa
mọi nỗ lực trước đây của chúng ta
tuyệt đối không thể đổ sông đổ biển
""
Các chị ơi
Hợp đồng của Đồng Trần gửi đến rồi
Chỉ cần bên pháp lý không có vấn đề gì
có thể ký hợp đồng bất cứ lúc nào
Thật sao
Chị vừa nói gì nào?
Mọi việc đều phải nghĩ theo hướng tốt đẹp
Cả ngày
cứ ở đây lo chuyện vớ vẩn
Được, em đi làm việc đi
Vâng
Cậu có thể gọi trợ lý
xem lại kỹ hơn
Nếu có bất kỳ vấn đề gì
cứ nói với tôi bất cứ lúc nào
Được thôi, được thôi
Em xem qua rồi, về cơ bản đã
không có vấn đề gì nữa
Vất vả cho chị rồi
Đây đều là việc tôi nên làm
Sao cậu lại đến đây?
Sếp Lý
Không phải đi gỡ lỗi hệ thống sao
Vừa nãy cậu không có ở đây
Chuyện sau này
sẽ do sếp Thẩm toàn quyền phụ trách
Hợp tác vui vẻ
Được
Vậy em tự đi lên đi
Lái xe trên đường cẩn thận nhé
Được, vậy anh đi đây
Tạm biệt
Sao em lại đến đây?
Không thể đến sao?
Dự án chị cũng rút lui rồi
Chị không muốn gặp tôi đến vậy sao?
Em uống rượu rồi à?
Sao thế?
Chuyện này cũng phải được chị đồng ý à?
Muộn quá rồi
Em về nhà trước đi
Có chuyện gì
đợi em tỉnh rượu rồi nói
Bao nhiêu năm rồi
chị thật sự không thay đổi chút nào
Tự mình quyết định mọi thứ
hoàn toàn không cho người khác cơ hội
Tôi không hiểu em đang nói gì?
Là ai nói phải chịu trách nhiệm
cho dự án của Đồng Trần
Dự án của Đồng Trần
chỉ là thay đổi người phụ trách
không ảnh hưởng đến việc thực hiện dự án
Vậy chị đã hỏi tôi chưa?
Tôi là người phụ trách dự án của Đồng Trần
Lúc chị đưa ra quyết định
có từng nghĩ đến việc hỏi tôi không?
Hay là tôi không quan trọng đến vậy
Dựa vào đâu
Mỗi lần quyết định rời đi
hay là người ở lại
đều là chị
Xem ra giám đốc Sầm những năm nay
sống không cô đơn chút nào
Đương nhiên
Con người luôn phải sống ngày càng tốt hơn
Phải
Tôi còn tưởng có thể nghe được
câu trả lời khác chứ
Hóa ra trước đây
những chuyện đã xảy ra
không ảnh hưởng đến chị chút nào
Bài thi đã sắp xếp xong chưa?
Những bài điểm cao
mang qua là được rồi
Không cần mang hết
Em mang hết rồi
Em ngốc à
Dưới một trăm hai
thì không cần mang
Thôi bỏ đi
Cứ mang hết đi
Tốt xấu đều là của em
Như vậy cũng chân thật hơn
Được
Chúng ta đến trường đi
Thích ở đây không?
Thích
Lát nữa sẽ gặp thầy giáo rồi
Hồi hộp không?
Có, có một chút
Không cần hồi hộp đâu
Lát nữa thầy hỏi em gì
em cứ trả lời cái đó là được
Nếu lát nữa thầy giáo hỏi em
môn Toán của em thế nào?
Em sẽ trả lời thế nào?
Bình thường
Trả lời thầy giáo thì
có lẽ cần tự tin hơn một chút
Vậy phải nói thế nào ạ?
Chị đã xem qua bài thi của em
Điểm Toán của em không tệ
Chắc là môn giỏi nhất của em phải không?
Giỏi nhất là môn Lý
Thế này không phải là tự tin lên rồi sao
Lát nữa thầy giáo phụ trách tuyển sinh
là dạy môn Toán
Thầy ấy đã đào tạo ra không ít quán quân Olympic Toán
Lý Vụ
Em đã từng nói dối chưa?
Môn Toán là
môn học em yêu thích nhất
Những lời khéo léo một chút như thế này
em có biết nói không?
Môn em thích nhất cũng là Vật Lý
Được thôi
Tuần sau tôi đến Thượng Hải
để học nâng cao
Thầy Tề, tôi đi dạy đây
Được được được, anh đi làm việc trước đi
Xin lỗi
làm phiền một chút
Tôi đến để tìm
Cháu là con gái của lão Sầm, phải không?
Vào đi, vào đi, vào đi
Mau vào đi
Đã đưa học sinh đến chưa?
Vâng ạ, thầy Tề
Là cậu bé này phải không?
Em tên là Lý Vụ à
Chào thầy Tề ạ
Được, được
Không tệ
Vóc dáng khá cao
cũng rất sáng sủa
Lúc hai cháu vừa vào đây
môi trường của trường
đều xem qua rồi chứ
Thế nào?
Có muốn đến trường chúng tôi học không?
Muốn ạ
Thầy Tề
Cháu nghe bố cháu nói
lớp do thầy chủ nhiệm
bất kể là ở trường Nghi Trung trước đây
hay là trường Anh Tài bây giờ
đều đứng đầu toàn trường
Nếu em ấy có thể học ở đây với thầy
nhất định sẽ tiến bộ rất nhiều
Bố cháu nói quá lời rồi
Bố cháu đã nói với thầy về tình hình của cậu bé
Dựa vào thành tích của cậu bé
nhập học chắc chắn không có vấn đề gì
Trường Anh Tài của chúng tôi
lớp học lại
đứng đầu toàn thành phố
Trường học thì
dựa vào thành tích thi đại học của học sinh
để phân lớp
Chia thành lớp Hỏa Tiễn và lớp Anh Tài
Đương nhiên rồi
lớp có thành tích tốt
bầu không khí học tập sẽ sôi nổi hơn
tốt hơn
Chỉ là
cậu bé không có thành tích thi đại học
Vậy những học sinh đăng ký khác
có trường hợp tương tự không ạ?
Tình huống này có
nhưng không nhiều
Vậy đi
Thứ hai
cháu đưa cậu bé đi làm thủ tục nhập học
và thủ tục ở ký túc xá trước
Sau đó trường sẽ sắp xếp
những học sinh thuộc loại này
làm một bài kiểm tra đầu vào
Dựa vào thành tích bài thi
để sắp xếp vào lớp
Vâng ạ
Lý Vụ à
Thầy nghe nói trước đây em vì đi làm thêm
mà chênh mảng việc học
Có theo kịp không?
Em sẽ cố gắng ạ
Tốt
Cố gắng lên nhé
Đúng rồi
Thành tích môn Toán của em thế nào?
Cũng
bình thường ạ
Nhưng em rất thích môn Toán
em nhất định sẽ cố gắng học thật tốt
Tốt
Thầy có niềm tin vào em
Cảm ơn thầy Tề ạ
Không phải em nói
em chỉ thích môn Lý sao?
Môn Toán
cũng là
phương tiện và công cụ nghiên cứu của Vật Lý mà
Vậy trước đó cãi với chị làm gì?
Trước mặt chị còn giấu một tay
Xin, xin lỗi chị
Em xin lỗi chị làm gì chứ
Chị
Chị đang nói đùa với em thôi
Dù sao bây giờ em khó khăn lắm
mới quay lại trường học
Tiếp theo em cứ chăm chỉ học hành đi
Toán bình thường thì bỏ thêm chút công sức
Vâng
Vài hôm nữa đến trường nhập học
hành lý em mang theo rất ít
đưa em đến mua vài bộ quần áo
để dùng tạm
Em có quần áo rồi
Hôm nay ở trường em cũng thấy rồi đó
đồng phục không phải là
trang phục duy nhất
Chị không hy vọng em vì cách ăn mặc
mà gây ra một số
sự chú ý và bàn tán không cần thiết
Cứ coi như là quà nhập học chị tặng em
Sáng quá
Xin chào
Có phong cách nào yêu thích
chúng tôi đều có thể giới thiệu cho quý khách
Không sao
Chúng tôi tự xem là được rồi
Cảm ơn
Cái này cũng không tệ
Mẫu cơ bản
Thử đi
Đợi một chút
Phiền cô dẫn cậu ấy đi thử
Cảm ơn
Mời đi lối này
Alo
Cậu đang ở đâu thế?
Mẹ tớ cuối cùng cũng đi rồi
Tớ đang ở trung tâm thương mại
Cậu còn nhớ đứa bé tớ nói với cậu
sắp đi học không?
Tớ đưa em ấy đi mua mấy bộ quần áo
Bố mẹ cậu không giận nữa chứ
Giận thì có ích gì chứ?
Tớ còn thấy ấm ức đây này
Đừng ấm ức nữa
Lát nữa tớ mời
an ủi cậu
Dẫn cả em trai theo nhé
Được thôi
Lát nữa gặp
Người đẹp, xong rồi
Đẹp đấy
Còn một chiếc nữa mà
Chiếc đó em thử rồi
không hợp lắm
Em thử chiếc chị lấy này xem
Nào
Thử nhanh đi
Soi gương xem
Người đẹp
Chị thật biết phối đồ
Rất sành điệu
Em có thích không?
Chị thấy rất đẹp mà
Mua thêm đôi giày nữa
Giày dép mời đi lối này
Em đi cỡ bao nhiêu
Em
bốn mươi tư
Phiền tìm một đôi
Ở cửa hàng chúng tôi thì
hết hàng rồi
Nhưng phom của nó khá rộng
hay là cậu thủ
đôi cỡ bốn mươi ba này
Nếu vẫn không được
tôi sẽ lập tức lấy hàng cho cậu
Hay là đi vào xem thử
Cảm ơn
Em đi thử xem có chật không?
Hình như vẫn không vừa lắm
Vẫn là cỡ bốn mươi tư đi
Lấy hàng xong rồi gửi cho tôi
Vâng
Quần áo cứ mặc trước đi
Chúng ta đi thanh toán
Vâng, mời đi lối này
Món ăn đã lên đủ, mời quý khách dùng bữa
Cảm ơn nhé
Không có gì
Căng Cẳng
Gì vậy?
Cậu thế nào?
Tớ lo chết đi được
Chẳng phải mới hai ba ngày không gặp sao
Câu thật sự không sao chứ?
Không sao
Được, ngồi đi
Đây là em trai à
Đẹp trai quá
Chào em
Chị tên là Xuân Sương
Em cứ gọi tôi là chị Xuân Sương là được
Lý Vụ
Chị Xuân Sướng
Em trai đẹp trai thật
Hai ngày nay cậu thế nào?
Có phải là ăn không ngon ngủ không yên không?
Không có đâu
Thật không?
Vậy thì tốt rồi
cậu ăn nhiều vào nhé
Ăn nhiều cho có da có thịt
Ăn nhiều sức đề kháng tốt
Cũng đúng
Lý Vụ, sao em không ăn?
Cái này mới ra lò, ngon lắm
Cậu cũng ăn nhiều vào
Ăn đi
Đúng rồi
Tớ có một người bạn rất giỏi
là luật sư
Có muốn tớ giới thiệu cho cậu không?
Không cần đâu
Tình hình hiện tại
tớ có thể đối phó được
Thật không?
Cậu thì sao?
Dì lần này đến để làm gì?
Mẹ tớ thì làm gì được chứ?
Xem mắt đó
Lại xem mắt
Tớ không dám kết hôn
Tớ có tấm gương của cậu đây rồi
Lấy tớ làm lá chắn à
Ăn cơm với em trai
Đúng là đẹp trai ăn thay cơm được
Người ta là trẻ con, đừng trêu em ấy nữa
Trẻ con gì chứ
Chẳng phải đã trưởng thành hết rồi sao?
Em trai đáng yêu thật
Tôi vừa đùa một câu là mặt cậu đã đỏ rồi
Lý Vụ
Sao mặt em đỏ thế?
Cậu sao thế?
Cậu
Có phải em không được khỏe không?
Hình như là vậy
Đưa em đến bệnh viện
Nào, dậy đi
Phục vụ, tính tiền
Dựa vào người chị này
Nào, cẩn thận, cẩn thận